Ik vond het verrassend dat de mensen die de features bedacht en geïmplementeerd hebben er nu juist erg tegen zijn.
Ik vind het feit dat deze mensen hier ook zoveel actie tegenin brengen erg verrassend, omdat het laat zien hoe 'gevaarlijk'
dit eigenlijk is.
Ik snap ze allebei wel, maar het feit dat Eyal zelf ook actie onderneemt om zijn familie te beschermen
laat wel weer zien dat hij het misschien niet super kwaadaardig vindt, maar het ook niet volledig ondersteunt en 
zelf gebruikt. 
Daarom ben ik het iets meer met Harris eens, omdat het wel echt een dreiging vormt.