Ik ben helemaal niet zo tegen op het idee van autonome voertuigen, maar het kan ook problemen meenemen. 
Zo konden gebruikers van Tesla meerdere uren niet in hun auto's komen met de app.
Soortgelijke problemen kunnen zich natuurlijk ook via hacks voordoen. Een voertuig dat volledig door software kan worden bestuurd, kan ook volledig worden overgenomen door hackers.
Hier zullen we dus wel veel aan moeten werken, om de voertuigen en hun software veilig te maken/houden.
Verder vind ik het idee van autonome voertuigen erg vet en interessant.
Ik denk dat de samenleving wel erg moet wennen aan deze verandering. De schrijver vergelijkt het overgaan op autonoom 'just as electric windows ... did before them'.
Het is natuurlijk een veel heftigere verandering, en hoewel de mensen in mountain view er niet meer van opkijken, zijn dit mensen die in/naast de sillicon valley kijken. 
Dat soort mensen zullen zelf ook voor tech-bedrijven werken of er veel over horen; Voor mensen die in mijn dorp wonen, zal het allemaal wel wat anders gaan, zeker als je de gemiddelde leeftijden
vergelijkt. 
Ik denk dat onze gewoontes wel beïnvloed gaan worden, maar niet 'helemaal' het zal routines en autoritten wel veranderen, maar niet bijzonder veel.
Ik denk dat de grootste verandering zal zijn dat meer mensen de auto pakken: het is immers minder gevaarlijk en men hoeft (geloof ik) geen rijbewijs te hebben.
De lage drempel zal zorgen voor een groter gebruik van autonome auto's of andere voertuigen.