Wat is het meest interessante of belangrijke idee in dit artikel volgens jou; en waarom?
    Het meest interessante van dit aritkel vind ik dat de computer een antwoord kan bedenken op basis van een vraag.
    De computer kan key-words uit de zin halen en hier een goed antwoord op bedenken. 
    Hierdoor is het mogelijk om goede antwoorden te krijgen.

Wat is een toepassing waar (volgens jou) de technologie van Watson aan kan bijdragen? 
Of denk je dat de mogelijkheden van Watson maar weinig kunnen betekenen? 
Je kan hier webartikelen voor zoeken, of zelf hierover speculeren.
    Het is natuurlijk makkelijk om een applicatie te hebben die je meteen antwoord kan geven op al je vragen.
    Natuurlijk is een actuele toepassing hiervan de alexa, siri en andere virtuele hulp. 
    Deze kunnen via het internet snel antwoorden vinden op vragen of berekeningen etc.
    Een verder uitgewerkte hulp zou eindeloos veel toepassingen hebben in ons dagelijkse leven.
    Ondanks dat watson maar een simpele versie is van deze hulpen, is hij alsnog zeer handig.
    Of hij echt onmisbaar is weet ik niet. Ik zou liever andere machine learning applicaties hebben boven watson.

Beschrijf, ook als je niet de "Watson-achtige" applicatie hebt kunnen gebruiken, 
hoe jij de overeenkomsten en verschillen ziet tussen de manier van denken van Watson en die van mensen.
    Voorbeeld uit artikel: De vraag was welke stad 2 vliegvelden heeft die vernoemd zijn naar een WWII held en slag.
    Wij mensen zowel als Watson zouden kijken naar alle vliegvelden hun namen die wij kennen en hieruit een antwoord vinden door
    het vliegveld met de stad te linken. Hierin zie je de gelijkenis tussen Watson en wij mensen.

    Het verschil tussen de werkwijze is dat Watson dit via databases etc. doet, terwijl wij misschien ook links kunnen leggen.
    Als een stad bijvoorbeeld veel te maken heeft gehad met de tweede wereldoorlog, kan het zijn dat wij die kiezen.
    Watson zou juist voor zekerheid willen gaan en gaat niet dit soort gis-antwoorden zoeken.
    In het artikel wordt ook verteld dat Watson bij een onzeker antwoord probeert om niet snel te antwoorden zodat de andere kandidaat
    aan de beurt is en zodat watson niet voor schut staat.
    