Vaak heb ik dat als ik iets wil uitleggen, ik niet een woord in het Nederlands weet en daarom het woord in het Engels zeg. 
Zeker in dingen zoals ICT vind ik het vaak lastig om niet een Engels woord in een zin te gebruiken. 
Als je het over het jargon van de ICT-vakken hebt, ga je vaak de Engelse woorden in je Nederlandse zinnen verwerken.  
Ik weet niet of de Nederlandse taal mij dan in de weg zit. 
Ik zou eerder zeggen dat de Engelse taal en de Jargon een verbreding zijn van mijn communicatiemogelijkheden. 
Maar misschien is het in de moderne tijd wel makkelijker om te zien wat de grenzen van de Nederlandse taal zijn: 
Als we ICT termen al overnemen in het Engels, in plaats van er een Nederlands woord voor te gebruiken/bedenken, 
kan dat misschien wel betekenen dat op ICT-gebied, de Nederlandse taal woorden tekortschiet. 