Ik denk dat algoritmes erg subjectief kunnen zijn, maar dit helaas niet altijd zijn.
Het ligt natuurlijk aan waarvoor het algoritme gemaakt is, waar het naar kijkt en welke conclusies het hieruit haalt.
Als een algoritme zijn acties baseert op clicks, zal het inderdaad waarschijnlijk de keuzes van de gebruikers reflecteren.
De selectiecriteria van het laten zien van advertenties is precies waar het hele probleem op berust.
Voor zoekresultaten: als ergens vaak naar wordt gezocht, zullen deze vragen vaken als autofill voorkomen.
In dat opzicht is het inderdaad het zoekgedrag van gebruikers wat de algoritmes maakt.
